Dirección de correo electrónico
Cátedra
Año
Tù Nombre
Tù Apellido
Genero
Fecha de nacimiento
¿ Como crees que trabajas mejor ?
¿Como eliges a tus compañeros de grupo?
¿Como prefieres la colaboración?
¿Crees que la dificultad de un trabajo aumenta si hay que realizarlo en grupo?
¿Crees que la dificultad de un trabajo aumenta si hay que realizarlo mediado por computadora?
¿Conocías la plataforma (Google Drive, Google Docs, Hangout)?
¿Habías utilizado el entorno de Google para trabajos de estas caracteristicas?
¿El sistema fue fácil de usar?
¿Te sentiste cómodo trabajando en el entorno de Google?
¿Crees que el entorno mejoró la colaboración?
¿Crees que el entorno facilitó la colaboración?
¿Valora cuánto aprendiste de la temática desarrollada a través del uso del entorno?
¿Agregarías nuevas herramientas o alternativas?
¿ Qué/Cuales herramienta/s agregarías ?
¿ Cual es tu opinión respecto a la metodología que se propuso en estos trabajos?
Observación, sugerencia, crítica constructiva